妈妈，我吃不下，三个月9个厨师，我女儿瘦了四斤，小孩子挑十2，已在厨师头上指水。
这些东西我看着都没胃口，何况一个六岁的孩子。
顾总消消气，我这就重新安排我亲自把关，你把关上一个也是你把的关。
乖，妈妈重新招人。嗯，我花风行万里飞过。
小朋友小朋友慢点，你小狗小狗狗的哥哥，你做的饭也这么好吃吗？
比须好吃100倍。当的我的小祖宗又偷跑出来，谢谢你小伙子，谢谢你周妈这个哥哥说他做饭比这个饼好吃100倍。
小伙子你你是厨师，今天顾总面试厨师，你带我去吧。
你就是哪位没在名单上啊，迟到了，抱歉住上。
我说小伙子，你知道这是什么地方？
就这身行头，门口保安没拦你哟。
刘管事，这是从哪儿捡来的？
来面试主厨的小兄弟，主厨那个位置不是路边摊，炒个蛋炒饭就能做的算了，正好后厨狗粮碗还没人洗。
他是救我的哥哥，你们不许欺负他小小姐，大人的事，他给我吃了饼我就不饿了，你们谁给过我小孩子懂什么，一块饼就暖暖晕在外面谁发现的是这位小才迟到20分钟，因为蹲在路边把我女儿从地上扶起来，你呢？
我女儿偷跑出去你知道吗？我你呢？
我女儿饿到晕倒，你这个主厨三个月让她吃下过几口饭，你们两个拿着我开的工资，连他一块饼都不熟，你会做饭，会去厨房做一顿给我女儿吃，她吃你留，她不吃你也走，我操你个来路不明的人，连身份都没，你查了九个厨师的身份，我女儿瘦了四斤，还有什么要查的？
你平时最不想吃什么太油的、太咸的、黏黏糊糊的，就半年了，加到碗里也不动，上个月瘦了快两斤。
哥哥做三道菜你帮我尝，不好吃你直接说，不许客气。
来公大哥。
就这三样，连个帮厨都不带，我倒要看看你怎么就就这倒一包现成的酱，就叫做菜。
哎呦，那我回家让我妈也来面试算了。
年轻人啊顾家的厨房不是你家厨房拿包料理包来糊弄。
不放油不放盐，连连料酒都不搁。
不用完了，这是来砸场子的吧。
一包酱倒进去就等着，这也叫厨师。
我学了15年，颠勺合着不如一包酱好，香香有什么用？
好不好吃？令说。
哥哥可以吃了吗？
嗯，好吃好好吃，这个也好吃，这个也好吃。
半年了半年了都没自己动过筷子。
楠奶你快吃。
留下明天开始三餐，顾总资质还没你的规矩，管出来九个不合格的还想管第十个。
一包现成的酱倒进去，配赵叔叔你做的鱼腥。
我活了大半辈子，头回见做红烧菜不放油不放盐的，一包酱倒进去，就这味儿，里面有真正的鲍鱼汁打底，酱油、冰糖、香辛料全配好了，不用自己调味，不用放油，也没有油烟，一包就是一道菜的量刚刚好。
那我在家也能做，周妈连灶都不用开，家里有电饭煲吧，肉扔进去，酱倒进去，按一下煮饭键好了，它自己会响，电饭煲就能做。
刚才这三道菜换电饭煲做，味道一模一样，不用看火，不用翻锅，没有油烟，出来就是这个味儿。
这个酱怎么买？在哪买？你这张嘴倒是比你那张脸诚实，想尝的话视频左脚就能下单，先尝尝味道好吃再说。
而且现在搞活动，9.9块就能带走78就是七八排骨、红烧肉鱼，还能做鸡翅、做豆腐、做茄子，9块97包，那一包才一块多钱，比我去菜市场买瓶酱油都便宜，而且没有味精，小孩老人都能吃，妈妈也吃光了。
哥哥，你看妈妈也吃光了，真的好吃的东西不用藏着掖着，这个酱我自己也天天用，大大方方分享给大家，好东西就该让更多人吃到左下角9.9块先试两包，不好吃找我。
哥哥，你明天不会走吧？不会，后天也不会。
明天后天每一天你负责吃饭，我负责做饭，拉钩拉钩，100年不许变。